उपशीर्षक kisskh.org अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[फंकी कैलिप्सो लाउंज संगीत बज रहा है]
[बारटेंडर] मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
[डॉर्ट] तीन चट्टानें,
जैक की दो उंगलियां, और एक--
[बारटेंडर] पानी का एक छींटा.
आप सिनात्रा का ऑर्डर देकर कभी भी गलत नहीं हो सकते।
रुको, तुम परिचित लग रहे हो।
आप जुपिटर डिनर थियेटर में द क्रूसिबल में थे ।
आपका जॉन प्रॉक्टर मंत्रमुग्ध कर देने वाला था।
दर्शकगण
, विशेषकर महिलाएं, आपके प्रत्येक शब्द पर ध्यान दे रही थीं।
तुमने वह शो देखा?
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें कभी याद किया गया है।
मैंने तुम्हें पहले कभी टिकी टेल्स में नहीं देखा।
- मैं अर्नोल्ड हंट हूं।
- बैरी डॉर्ट।
मैं एक सायरन का प्रबंधन करता हूं।
गैब्रिएल.
मैंने सोचा था कि आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति
हॉलीवुड में उन्हें धूल चटा देंगे।
मेरा मतलब है, आपमें निश्चित रूप से
अच्छा रूप और करिश्मा है।
मैंने अपना शॉट LA में लिया।
यहां तक ​​कि एक धारावाहिक में भी काम किया।
चिकित्सा मामले।
बिल्कुल नहीं। [हंसते हुए] वह
मेरी माँ का पसंदीदा शो था, भगवान उनकी आत्मा को शांति दे।
वह कभी भी कोई एपिसोड नहीं छोड़ती थी।
मैंने डॉ. गिदोन स्टर्लिंग का किरदार निभाया।
जब तक मेरा बहुत समय से खोया हुआ भाई वापस नहीं आया
, मेरी पत्नी को चुराकर नहीं ले गया,
और उन्होंने मुझे मेरी पोर्श कार में उड़ा दिया।
कठिन को तोड़ने।
हाँ,
उसके बाद करियर में गिरावट आई,
इसलिए मैंने अपनी कोरोला गाड़ी पैक की
और घर वापस आ गया।
किस्मत का मतलब है
जब तैयारी की मुलाकात अवसर से होती है।
और तुम भाग्यशाली हो, क्योंकि
मेरे पास तुम्हारे लिए सही अवसर है।
मुझे मैनेजर की जरूरत नहीं है, दोस्त।
- वे दिन बहुत पहले बीत चुके हैं।
- मैं... मैं किसी बड़ी बात की बात कर रहा हूँ।
मैं अपनी यात्राओं में बहुत से टूटे हुए लोगों को देखता हूँ ,
विशेष रूप से बहिष्कृत लोगों के बारे में,
और मेरे पास उन्हें ठीक करने के उपाय हैं।
मैं एक ऐसी जगह बनाना चाहता हूँ
जहाँ समान विचारधारा वाले लोग एक साथ आएँ
ज्ञान और विकास के साझा दृष्टिकोण का अनुसरण करना ।
यह एक पंथ जैसा लगता है.
किसी को भी सी-शब्द पसंद नहीं है।
मैं "आंदोलन" शब्द को अधिक पसंद करता हूं।
मेरे पास एक संपूर्ण व्यवसाय योजना है,
और मैंने एक निर्देश पुस्तिका भी लिखी
बेहतर जीवन कैसे बनाया जाए, इस पर।
मैं इतना आत्म-जागरूक हूं कि जानता हूं कि
यह मग किसी को भी आश्वस्त नहीं कर पाएगा।
मैंने तुम्हें मंच पर देखा है, अर्नोल्ड।
आपमें वह अवर्णनीय सितारा गुण है,
और यही वह भूमिका है जिसे
निभाने के लिए आपका जन्म हुआ है।
आप गंभीर हैं.
आपको द विजार्ड ऑफ ओज़ याद है।
मैं उस आदमी की तरह हूँ जिसे
टोटो ने पर्दे के पीछे पाया,
चुपके से लीवर खींच रहा है।
तुम महान और शक्तिशाली ओज़ होगे,
हमारे आंदोलन का चेहरा,
प्रेरणादायक नेता
जो लोगों की आत्माओं को छूता है,
और उन्हें
अपनी मेहनत की कमाई से अलग होने के लिए राजी करता है
वे स्वयं से बड़ी किसी चीज़ का हिस्सा बनने का मौका चाहते हैं ।
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
तो क्या इस आंदोलन का कोई नाम है?
सुबह का गाना कैसा रहेगा?
क्योंकि हर सुबह
एक नये दिन का प्रकाश लेकर आती है।
तो, आपका क्या खयाल है?
[रोमांचकारी, रहस्यपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हल्की हँसी]
[बियांका] नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते। [हंसते हुए]
यहाँ।
[दरवाज़ा चरमराते हुए खुलता है]
प्रिंसिपल डॉर्ट, मैं समझा सकता हूं।
[डॉर्ट] कोई ज़रूरत नहीं, बियांका।
तुम्हारी माँ और मेरा रिश्ता बहुत पुराना है।
क्या हम नहीं, गैब्रिएल?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[गैब्रिएल] आह...
आपको क्या लगता है
इतने साल पहले किसने उसे गिदोन से मिलवाया था?
क्या आप मॉर्निंग सॉन्ग का हिस्सा हैं?
मैं सुबह का गीत हूँ.
और हमारे पास एक अच्छी चीज़ चल रही थी
जब तक कि तुम दोनों ने अपनी पूंछ अंदर डालकर
चीजों को हिला नहीं दिया।
सौभाग्यवश, मैं कोई द्वेष नहीं रखता।
बैरी, तुम क्या चाहते हो?
मेरी गणना के अनुसार,
आप यहां बिना किसी किराये के रह रहे हैं।
लेकिन मुफ्त सवारी खत्म हो गई है।
महिलाओं, अब काम पर वापस जाने का समय आ गया है।
[संगीत चरमोत्कर्ष की ओर बढ़ता है]
[संगीत समाप्त]
[उत्साहपूर्ण भयावह संगीत बज रहा है]
[संगीत बंद हो जाता है]
[अस्पष्ट बातचीत]
इसमें अभी और कितना समय लगेगा?
मैं अपने मेहमानों को अपराध स्थल पर नहीं भेज सकता ।
मैंने मान लिया था कि आप समारोह रद्द कर रहे हैं,
अपने दिवंगत सहकर्मी के प्रति सम्मान प्रकट करते हुए।
ओह, मैं जानता हूं कि प्रोफेसर ऑरलॉफ़
चाहेंगे कि हम शांत रहें और आउटकास्ट पर बने रहें।
यही नेवरमोर का तरीका है।
मुझे संदेह है कि जब यह खबर प्रेस में आएगी तो कोई भी सामने आएगा ।
शायद हम यह कह सकते हैं कि यह
एक दुर्भाग्यपूर्ण कक्षा दुर्घटना थी।
क्या आप सचमुच यह चाहते हैं
कि जेरिको शेरिफ विभाग
अभी भी एक हत्यारा ज़ोंबी नहीं पकड़ा है?
यह ख़त्म नहीं हुआ है.
अब से,
मेरे डिप्टी कैम्पस की सुरक्षा का कार्यभार संभालेंगे।
- [उपहास करते हुए]
- यह बात गैर-परक्राम्य है।
[पक्षियों की कांव-कांव]
हम दोनों जानते हैं कि सैंटियागो और उसके दल के पास
दो हाइड और एक ज़ोंबी के खिलाफ कोई मौका नहीं है।
[सैंटियागो] चलो चलें।
आपकी नई निराशावादिता ताज़गी देने वाली है।
केवल आप ही शरीर की अदला-बदली में मानसिक निशान ऊतक छोड़ेंगे ।
मुझे अदृश्य रहने के लिए कहने का अच्छा प्रयास।
शश, अपनी माफ़ी बचाकर रखो।
मुझे ज़रा भी दुःख नहीं है.
और आपको आभारी होना चाहिए कि
हम आपको बचाने आए
जब मुझे यह पूर्वाभास हो जाता है कि मैं मर जाऊंगा।
और फिर भी यह कभी पूरा नहीं होता।
अब तक का सबसे बुरा पूर्वाभास.
- [उपहास]
- पूर्वाभास बदल गया है।
अब आप मरने वाले नहीं हैं।
वास्तव में हाँ!
रुको, कौन मरेगा?
एन एडम्स.
यही कारण है कि मुझे इसहाक और गैलपिन परिवार को मेरे घर तक पहुंचने से पहले ही वहां से निकाल देना होगा ।
आपकी खोज घर के नजदीक से शुरू हो सकती है।
- आह.
- हम्म!
जैविक।
[गंभीर संगीत निर्माण]
हे मेरे छोटे तूफान , तुम्हारी चोटियों में क्या उलझन है ?
यह उन बढ़ते रहस्यों का नवीनतम खुलासा है जो
आप मुझसे छिपा रहे हैं।
न केवल आप पग्सले के ज़ोंबी की पहचान जानते हैं ...
इसहाक नाईट आपका रूममेट था।
वह इससे भी अधिक था।
वह मेरा सबसे करीबी दोस्त था.
आपके पिता ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति थे
जो अपनी राह पर चल सकते थे
इसहाक के घड़ी की कल दिल में.
मैंने उसे उन लोगों से बचाने की कोशिश की
जो उसकी प्रतिभा का फायदा उठाना चाहते थे।
ऑगस्टस स्टोनहर्स्ट की तरह.
इसीलिए उन्होंने
इयागो टॉवर में उसके लिए प्रयोगशाला बनाई।
स्टोनहर्स्ट ने उन्हें आउटकास्ट क्षमताओं के रहस्यों को उजागर करने की कुंजी के रूप में देखा ।
[गोमेज़] लेकिन इसहाक...
उसके मन में अपनी योजनाएँ थीं।
[मोर्टिशिया] हम्म.
उन्होंने सोचा कि वह विज्ञान का उपयोग करके
फ्रैंकोइस की हाइड क्षमता को निकाल सकते हैं।
मुझे नहीं पता था
कि इसहाक पग्सली का ज़ोंबी था
जब तक कि मैंने उसे पिलग्रिम वर्ल्ड में नहीं देखा।
[बुधवार] अब वह
कोई बुद्धिहीन पालतू जानवर नहीं रह गया है।
इसहाक पूरी तरह पुनर्जीवित हो गया है।
और वह
फ्रेंकोइस और टायलर के साथ फिर से मिल गया है।
जो वादे के अनुसार शहर नहीं छोड़ा।
[मोर्टिशिया गुस्से से कहती है]
[कुरकुराहट, गुर्राहट]
[मोर्टिशिया] लारिसा ने मुझे बताया कि तुम
ही एनिड के शरीर में झाँक रही थी।
तुम और वेम्स
मेरी पीठ पीछे षड्यंत्र कर रहे हो?
आप रोटवुड की कब्र पर गए।
यह आपकी दादी रही होंगी
जिसने
आपके दिमाग में यह घातक विचार डाला।
यह भले ही हानिकारक था,
लेकिन यह ज्ञानवर्धक था।
बारबरा जीन , आप कब से लिख रही हैं ?
[पौधे गुर्राते हैं]
जब मैं तुम्हारी उम्र का था।
लेकिन मैंने अपनी शुरुआती कोशिशों में से एक कोशिश अपनी मां को सौंपने की गलती कर दी ।
उसकी आवाज़...
अपमानजनक हंसी अभी भी मुझे परेशान करती है।
इसलिए, उसके बाद मैंने
अपने साहित्यिक जीवन को गुप्त रखने का निर्णय लिया।
तुम्हारे पापा को ज़रा भी अंदाज़ा नहीं है।
मैं तो यही रखना चाहता हूँ।
मेरी सुरक्षा के लिए मेरे होंठ सील कर दिए गए हैं।
पहले पांच पृष्ठ पढ़ने के बाद मुझे ज़ोरदार उल्टियाँ होने लगीं ।
खैर, शायद एक दिन
आप रहस्य और जुनून को बुनने की मादक शक्ति की सराहना करेंगे ।
हमारे पास अधिक महत्वपूर्ण
पारिवारिक मामले हैं।
मेरी पूर्वधारणा बदल गई है, माँ।
एनिड अब नहीं मरती।
हममें से एक करता है.
एन एडम्स.
[अशुभ संगीत बज रहा है]
मैं पग्सले का बलिदान देना चाहूंगा।
एनिड, रुको.
कृपया... मैं... मैं तुम्हें ढूँढ रहा था।
मैं आपसे बचता रहा हूं,
और ऐसा मैं जीवन भर करता रहूंगा।
- मुझे सोफिया के साथ स्थिति समझाने दो।
- क्या यह आपकी प्रेमिका का नाम है?
जब मैं नेवरमोर आया तो हमने एक ब्रेक लेने का निर्णय लिया ।
मैंने सोचा कि मैं यहाँ किसी नए समूह में शामिल हो जाऊँगा।
मैं चीज़ों को सामान्य रखना चाहता था।
[धीरे से आह भरते हुए] लेकिन फिर मेरी मुलाक़ात किसी से हुई।
मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता.
मैं आपके लिए प्रतिस्पर्धा नहीं करने जा रहा हूं।
मुझे पता है। तो आखिरकार मैंने
कल रात उससे रिश्ता तोड़ दिया।
आप
पूरे सेमेस्टर से यह बात गुप्त रख रहे हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं तुम पर दोबारा भरोसा कर पाऊंगा या नहीं।
मैं जो भी करना होगा, करूँगा।
क्या मैं अब भी आपको समारोह में ले जा सकता हूँ?
एनिड सिंक्लेयर, अब मेरी कक्षा में!
तुम
कल रात ल्यूपिन के पिंजरे से बाहर निकल आए। क्यों?
मैं वास्तव में मैं नहीं था।
यह कोई बहाना नहीं है.
अल्फा बनना
कोई ऐसी बात नहीं है जिसे आप हल्के में ले सकें।
विशेषकर दो दिन बाद पूर्णिमा होने पर।
यह बात बिलकुल भी अशुभ नहीं लगती।
यदि एक युवा अल्फा
पूर्णिमा के नीचे रूपांतरित हो जाता है,
इस बात की पूरी संभावना है कि
आप अपने वेयरवोल्फ रूप में ही बने रहें।
कितनी देर के लिए?
इंतज़ार।
आपका मतलब है, हमेशा के लिए?
मुझे डर है कि यह और भी बुरा होगा।
अल्फा जो स्थायी रूप से रूपांतरित हो जाते हैं,
वे
अन्य वेयरवुल्फों द्वारा शिकार किये जाते हैं और मारे जाते हैं।
यह आत्म-निगरानी का एक रूप है।
यह एक जीवित दुःस्वप्न है।
यदि आप सावधानियों का पालन करेंगे तो
आप ठीक रहेंगे।
सूर्यास्त से पहले, अपने आप को
ल्यूपिन पिंजरों में बंद कर लें और शांत रहें।
एनिड, इसमें आप अकेली नहीं हैं।
आपका पैक आपकी ताकत है।
[कांपती हुई साँस लेते हुए]
जा रहे हैं?
यदि आप मुझे बुधवार को मारने की अनुमति नहीं देंगे
,
हमें जेरिको से बाहर निकलने की जरूरत है।
एडम्स परिवार
अब तुम्हारी समस्या नहीं है, प्रिये।
हमारे पास उनके लिए एक बड़ी योजना है।
इसे अपने चाचा इसहाक पर छोड़ दो।
क्योंकि वह अब तक इसे कुचल रहा है।
हर प्रयोग
में अप्रत्याशित जटिलताएं होती हैं।
हम अगली बार तैयार रहेंगे।
अगली बार नहीं होगा।
आपकी मशीन नष्ट हो गई।
यह देखने के लिए किसी प्रतिभा की आवश्यकता नहीं है
कि आप असफल हो गए हैं।
एकमात्र चीज़ जिसकी मुझे परवाह है
मेरी बहन को बचा रहा है.
इस समीकरण में एक कारक जिसकी मुझे आवश्यकता नहीं है, वह है आप।
बस करो। जिस पल
हम एक-दूसरे पर हमला करेंगे, हम मर जाएँगे।
हम में से एक पहले ही मर चुका है।
[फ़्राँस्वा खाँसते हुए]
फ्रेंकोइस?
उसकी दवा, इसे ढूंढो.
ये खाली है।
[गंभीर, व्याकुल संगीत बज रहा है]
मुझे कुछ और चाहिए.
[निराश गुर्राहट]
शहर में एक पशु अस्पताल है।
मेरे साथ आओ।
[फ़्राँस्वा खाँसते हुए]
[रोगजनक रूप से दिलचस्प संगीत बज रहा है]
पीछे की ओर जाँच करें.
हम ऐसी किसी भी चीज की तलाश कर रहे हैं
जो हमें बता सके कि वे कहां छिपे हैं।
इसहाक तब तक कहीं नहीं जाएगा जब तक
वह अपनी बहन को हाइड बनने से नहीं बचा लेता।
[नाजुक रहस्यमय संगीत बज रहा है]
फ़्रैंक्वाइस हमेशा से
एक सामान्य जीवन चाहती थी,
और वह क्षण भर के लिए उसके पास थी।
पिछली बार जब मैं इस कमरे में खड़ी थी, तो
उन्होंने मुझे अपनी मेड ऑफ ऑनर बनने के लिए कहा था।
मुझे पता था कि उसने गैलपिन को अपनी हालत के बारे में नहीं बताया था ,
इसलिए मैंने मना कर दिया.
हमने फिर बात नहीं की.
मुझे अपनी मीठी यादों
की गलियों में घूमने से बचाइए।
तो फिर शायद आप मुझे बता सकें
कि आप इसे कैसे करने की योजना बना रहे हैं
गैलपिन परिवार राक्षस मैश-अप।
आपकी तीखी जुबान उन्हें दूर रखने के लिए पर्याप्त नहीं होगी ।
यदि आप यहां मदद करने के लिए नहीं हैं, तो
बेझिझक यहां से चले जाइए।
[संगीत तेज़ होता है, धीमा होता है]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
कुछ हाइड्स तक
वे चूहों की तरह भागते रहे।
अब मुझे समझ में आया कि इसहाक
अपनी बहन को बचाने के लिए इतना उत्सुक क्यों था।
उसका समय ख़त्म हो रहा है.
[नाज़ुक, अशुभ संगीत बज रहा है]
[यूजीन] एक न्यू इंग्लैंड लाश कीट.
असाधारण नमूना।
आपको यह कहाँ मिला?
किसी के
भावनात्मक समर्थन ज़ोंबी का अनुसरण करना।
क्या आपको स्लर्प मिल गया?
जब ये लार्वा थे तब इन्हें स्लर्प से चिमटी से निकाला गया था ।
अब वे
अपने प्रवासी चरण में प्रवेश करने वाले हैं।
- वह क्या है?
- जब वे अपने मेजबान शरीर में वापस लौटते हैं।
- अपने अंडे देने के लिए।
- क्या होगा यदि शरीर भाग जाए?
[आह भरते हुए] मुझे यकीन है कि वे अभी भी इसे ढूंढ सकते हैं।
कीट जीपीएस
सप्ताह के हर दिन गूगल मैप्स को मात देता है।
मैं तो बस एक दोस्त चाहता था.
क्या, कोई नाड़ी वाला नहीं मिला?
मैंने कोशिश की, ठीक है? लेकिन किसी को कोई दिलचस्पी नहीं थी।
[उदासीपूर्ण संगीत बज रहा है]
[आह भरते हुए]
जाओ, अपना मेजबान ढूंढो।
[रहस्यमय, दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[पुलिस की धीमी रेडियो बातचीत]
अरे।
मैंने यह देखा और आपकी माँ को देखने गया
, लेकिन वह कमरे में नहीं थीं।
उसे डर था कि गिदोन उसके पीछे पड़ा है।
और अब जबकि शेरिफ ने अपने डिप्टी को
पूरे परिसर में घुमा रखा है,
यह समय की बात थी
कि उसे खोज लिया जाए।
रुको, वह चली गयी?
लेकिन वह कहां जा रही है?
मुझे यकीन नहीं है।
उसने सोचा कि यह बेहतर है कि मुझे पता न चले।
यह पहली बार नहीं होगा जब
वह मुझसे गायब हो गयी हो।
कम से कम अब
आपको हमारी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
बियांका. क्या हो रहा है?
सुश्री बार्कले, क्या मैं आपसे अपने कार्यालय में मिल सकता हूँ?
बस छोड़ दो, ठीक है?
इस तरह से यह सभी के लिए बेहतर है।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[दरवाजा खुलता है]
[संगीत बंद हो जाता है]
दादी?
मैं तो बस
आपके उपन्यास का आनंद लेते हुए अपना समय बिता रहा हूँ।
वाइपर की मां, डोमिनिका,
बिल्कुल सही है।
आप उसका वर्णन कैसे करेंगे?
"एक घर पर रहने वाला आशावादी
इससे वाइपर
कोबरा से भी अधिक बार अपनी त्वचा बदलने की इच्छा होती है।"
[हँसी]
आपकी माँ की बात करें तो
उन्होंने पहले ही मुझे क्रिस्टल बॉल कर दिया था।
मुझे प्रोफेसर रोटवुड की कब्र तक ले जाने के बारे में बहुत कुछ बताया ।
उन्होंने कहा कि इसमें जटिलताएं थीं।
मुझे बस इस बात से राहत है कि आप सुरक्षित हैं।
हम दोनों में से किसी में भी ज़रा भी दया नहीं है।
यह हमारी सबसे प्रिय विशेषताओं में से एक है।
मुझे बताइये कि वास्तव में
आपको नेवरमोर में क्या चीज लेकर आई है।
कल रात आपके प्रिंसिपल का फोन आया।
मैंने सुना है कि अपहरण के शिकार लोग
कम हताश होते हैं।
वह मुझे तुम्हारी माँ के उत्सव में दान करने के लिए चाँद दे रहा है ।
मैंने सोचा कि जहाज़ रवाना हो गया, पलट गया,
और मारियाना ट्रेंच की तलहटी में डूब गया ।
हाँ, ...
प्रस्ताव जितना बड़ा होगा,
गिड़गिड़ाना उतना ही मीठा होगा।
जब आप उसे अस्वीकार करते हैं तो आप उसकी आंखों की सफेदी देखना चाहते हैं ।
उस सटीक क्षण को देखने से अधिक रोमांचकारी कुछ ही हैं
जब किसी आदमी की आत्मा टूट जाती है।
डॉर्ट को उसके दुख से बाहर निकालने का समय आ गया है।
यदि वह पहले ही अपने फ्लॉप पसीने में डूब नहीं गया है ।
[घोड़े] उम...
शायद आपको और आपकी माँ को
एक-दूसरे से थोड़ा ब्रेक लेने की ज़रूरत है।
गर्मियों के लिए मेरे साथ रहने आओ।
मैं आपको
पारिवारिक व्यवसाय के बारे में बता सकता हूँ।
मुझे पता है कि आप एक साहित्यिक रूप से बहुत बुरे बच्चे होंगे ,
लेकिन मृत्यु मंदी से सुरक्षित है।
धन्यवाद, दादी माँ।
मैं जानता था कि अंततः तुम मेरे संरक्षण में आओगे ।
आप एक एडम्स हो सकते हैं,
लेकिन आप दिल से एक फ्रम्प हैं।
तुम्हारा दिल कितना छोटा है.
घोड़े फ्रम्प,
प्रिय दिवंगत की रानी का यहाँ होना सम्मान की बात है
एक बार फिर नेवरमोर के हॉल में हलचल मच गई।
इसका आनंद लीजिए।
मुझे उम्मीद है कि यह यात्रा संक्षिप्त और अंतिम होगी।
तो फिर मैं एक भी सेकंड बर्बाद नहीं करूंगा।
जैसा कि मैंने फोन पर कहा था,
आपकी उदारता न केवल
हमारा भविष्य सुनिश्चित करेगी,
बल्कि आपके जीवन और कार्य के लिए एक स्मारक का निर्माण करेंगे ।
परिचय...
[भव्य धूमधाम से तुरही बजाना]
...शवगृह विज्ञान स्कूल में...
फ्रम्प टॉवर.
नेवरमोर एक उत्कृष्ट अकादमी होगी
कल के शव-संरक्षणकर्ताओं,
शव-संरक्षणकर्ताओं और अंतिम संस्कार निदेशकों के लिए।
इसमें परिसर के कब्रिस्तान को अद्यतन करना शामिल होगा
फ्रम्प-ब्रांडेड हेडस्टोन के साथ,
और बाग की जगह पर
बॉडी फार्म स्थापित किया जाएगा।
डेथ, नेवरमोर, और फ्रम्प।
- क्या आप इससे भी अधिक अपवित्र त्रिमूर्ति के बारे में सोच सकते हैं?
- [हेस्टर हंसती है]
एक उत्कृष्ट प्रस्तुति.
मेरे अहंकार को इससे पहले कभी
इतनी कुशलता से नहीं सहलाया गया था।
लेकिन चापलूसी फॉर्मेल्डिहाइड की तरह है।
इसे सूँघना है, निगलना नहीं है।
यही कारण है कि मेरा कोई इरादा नहीं है
इस कीड़े-मकोड़े कूड़े को एक ठंडा पैसा देने का ।
यह एक शॉट के लायक था।
[दरवाजा खुलता है]
बियांका, क्या आप कृपया
सुश्री फ्रम्प को उनकी कार तक ले जाएंगी?
आप अपना सम्पूर्ण भाग्य नेवरमोर को दे देंगे ।
यह आपकी विरासत है.
आप इस निर्णय को अपने परिवार और दुनिया के सामने प्रस्तुत करेंगे
बिना किसी संदेह के.
आप समारोह में
मुख्य अतिथि के रूप में भाग लेंगे।
[मनमोहक संगीत बज रहा है]
और एक बार जब मैं अपनी उंगलियां चटका दूंगा, तो
आपको याद ही नहीं रहेगा कि मैं कभी यहां था।
[मनमोहक संगीत धीमा हो जाता है]
[हेस्टर साँस छोड़ती है]
[दरवाजा खुलता है]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
अरे, हमें एक पशुचिकित्सक की जरूरत है!
कृपया, यह अत्यावश्यक है!
- माफ़ करना, मैं बात ख़त्म कर रहा हूँ...
- यह एक आपात स्थिति है। एक कार ने मेरे कुत्ते को टक्कर मार दी।
- मैं उसे अकेले नहीं हिला सकता। प्लीज़।
- वह कहाँ है? चलो...
[घुरघुराहट जानता है]
[सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
[गीला क्रंचिंग]
आपने कहा कि उसे रक्ताधान की आवश्यकता है।
विलो हिल में उसे जो गोलियां दी गईं, उनसे
उसका हाइड जीन दब गया।
इस प्रकार उसका जीवन लम्बा हो गया।
और जब उसने तुम्हें बचाने के लिए अपना रूप बदला,
इससे उसकी हालत और बिगड़ गई होगी।
क्या तुम कह रहे हो कि ये मेरी गलती है?
मैं उसे मार रहा हूँ?
नहीं।
लेकिन उसके इलाज में देरी करना गलत होगा।
आपकी माँ को खून की जरूरत है।
हाइड रक्त.
अपनी आस्तीन ऊपर चढ़ाओ.
[ठंडक संगीत धीमा हो जाता है]
[सुंदर, मधुर संगीत बजता है]
[अस्पष्ट बातचीत]
मैं जानता हूं कि तुम यहां हो, लारिसा।
[वीम्स] इसमें कोई संदेह नहीं कि यह समारोह
बहुत सफल होगा।
मोर्टिसिया एडम्स नेवरमोर को बचाएगी।
और लारिसा वेम्स युग
हमेशा के लिए दफन हो जाएगा।
आपकी उपलब्धियों को कम आंकना मेरा कभी भी उद्देश्य नहीं रहा ।
और अभी तक,
यह हमेशा घटित होता है।
अब बुधवार ने क्या किया?
इस बार वह नहीं है।
आपकी माँ आपके बीच के अलगाव का उपयोग
बुधवार को अपने करीब लाने के लिए कर रही है।
मैं तुम्हारे जीवन से बहुत ईर्ष्या करता हूँ, मोर्टिसिया।
लेकिन उस बूढ़े चमगादड़ के साथ आपका रिश्ता नहीं ।
- ऐसा कहने के लिए धन्यवाद।
- [हँसी] अभी मुझे धन्यवाद मत कहो।
आप
जितना सोचते हैं, उससे कहीं अधिक अपनी माँ की तरह हैं।
[उपहास करता है]
मैं
रहस्यों के प्रति आपकी विकृत प्रवृत्ति की बात कर रहा हूँ।
लारिसा, यह पूरी तरह अनुचित है।
यह है?
आप
बुधवार को आगे आने में असफल रहे हैं
फ्रेंकोइस और इसहाक के साथ अपने सच्चे रिश्ते के बारे में ।
उसकी दृष्टि बदल गई है.
अब एडम्स की मृत्यु हो गई है।
जिस परिवार की रक्षा करने में आपने अपना जीवन लगा दिया, उसे इससे टूटने न दें ।
उसे सच बताओ
इससे पहले कि त्रासदी आ जाए।
अगर मुझे अपनी रातें इस पिंजरे में बितानी पड़े तो
मुझे इसे घर जैसा महसूस कराना होगा।
- हाइड हंट कैसा चल रहा है?
- मैंने कुछ संकेत दिए।
जैसा कि हम बात कर रहे हैं, उन्हें इसहाक के सड़ते हुए मांस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए ।
क्या हुआ, एनिड?
आज मैंने एक मजेदार तथ्य सीखा।
यदि एक युवा अल्फा पूर्णिमा पर बाहर निकलता है,
इस बात की बहुत अधिक संभावना है
कि मैं कभी भी वापस नहीं बदल पाऊंगा।
हमेशा की तरह। और अगर इतना भी काफ़ी नहीं हुआ, तो
दूसरे वेयरवुल्फ़ मेरा शिकार करेंगे।
पूर्णिमा दो दिन बाद है।
आप इसे कैसे रोकेंगे?
शांत रहकर। खुद को
उन चीज़ों से विचलित करने की कोशिश करके जो मुझे खुश करती हैं।
जैसे, किसी समारोह के लिए पोशाक चुनना।
क्या आप किसी ऐसे समारोह में शामिल नहीं होने जा रहे हैं?
ब्रूनो ने मुझसे पूछा.
एक दोस्त के रूप में।
कैप्री ने मुझे मेरे नृत्य कार्यक्रम के लिए एक छूट दी ,
जब तक मैं बाद में ताला लगा देता हूं।
कैप्री ने कहा कि मुझे इस अल्फा बिजनेस का सामना अकेले नहीं करना पड़ा ।
मेरी ताकत मेरे पैक में है।
लेकिन सच तो यह है...
[कोमल, भावनात्मक संगीत बज रहा है]
...तुम मेरे पैक हो, बुधवार।
[तेज़ी से साँस लेता है, तेज़ी से साँस छोड़ता है]
अगर मैं जल्दी से बाहर निकल गया और
वापस नहीं बदल सका, तो आप जानते हैं,
क्या तुम आकर मुझे ढूंढोगे?
मुझे आपको ढूंढने में कोई परेशानी नहीं है।
[भावनात्मक संगीत बढ़ता है]
- [एनिड] अजाक्स!
- बियांका मुसीबत में है।
क्या आपने गिदोन स्टर्लिंग के बारे में सुना है?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि बियांका में पूरा
अपराध नाटक चल रहा था और हममें से किसी को भी इसकी जानकारी नहीं थी!
अब उसकी माँ लापता है.
मुझे लगता है कि डॉर्ट इसमें शामिल है।
शेरिफ सैंटियागो और उनके सहायक
पूरे परिसर में घूम रहे हैं।
हमें किसी को तो बताना ही होगा!
डॉर्ट को लगता है कि हम अंधेरे में हैं।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ काम अंधेरे में करता हूं।
बुधवार।
बिल्कुल सही समय.
आओ, मेरे नये टावर को देखो।
ओह, यह तो
फ्रम्प परोपकारी हिमशैल का केवल एक छोटा सा हिस्सा है।
आपने कहा कि जीवन में एकमात्र दान
शीघ्र, पीड़ारहित मृत्यु है।
चूँकि मेरे अपने परिवार को इसमें कोई खास रुचि नहीं है
साम्राज्य में मैंने
एक समय में एक कब्र बनाई है,
मैंने निर्णय लिया है कि मेरी सारी लूट का उपयोग किया जाना चाहिए
बहिष्कृत लोगों की भावी पीढ़ियों को शिक्षित करना।
क्या आप इस महिला की उदारता पर विश्वास कर सकते हैं?
नहीं।
मैं नहीं कर सकता।
मैं अभी भी
आपके विंटेज कार संग्रह को विरासत में प्राप्त करूंगा, है ना?
मेरे प्यारे, एक जंग खाया हुआ हबकैप भी नहीं।
हेस्टर, हमारा दरवाज़ा हमेशा
तुम्हारे लिए खुला है।
आप ही हैं जिन्होंने हमारी शादी का बहिष्कार किया
और निमंत्रण अस्वीकार कर दिया
सभी पारिवारिक समारोहों में।
मैं अतीत के बारे में बहस करना छोड़ चुका हूँ।
मुझे सिर्फ़ भविष्य की परवाह है।
प्रिंसिपल डॉर्ट और मैंने जो योजना बनाई है,
उससे नेवरमोर को पुनः पटरी पर लाया जाएगा।
जैसे
योग्यता के बिना बहिष्कृत लोगों को नामांकन से रोकना।
तुम्हारे उस अयोग्य पति की तरह।
बहिष्कृत होना एक मानसिक स्थिति है।
नहीं, प्रिये। यह तो हारने वाले लोग
जीतने का एहसास दिलाने के लिए कहते हैं।
आइये इस तथ्य का जश्न मनाएं
कि नेवरमोर का भविष्य सुरक्षित है।
ग्रुप सेल्फी? [डॉर्ट हंसता है]
[डॉर्ट] आप, उह... ओह।
[बियांका घुरघुराते हुए]
बुधवार। मुझे लगा कि आप
टीम से छुट्टी ले रहे हैं।
विश्राम अवकाश समाप्त हो गया है।
[तनावपूर्ण संगीत स्पंदन]
[बियांका पैंट]
पहरे पर.
- मैंने तुम्हें पूरे सेमेस्टर में मुश्किल से देखा है।
- हमारे पास अलग-अलग पाठ्येतर गतिविधियाँ हैं।
आप कोमा करते हैं, मैं अकैपेला करता हूँ।
और उत्सव.
आपने उनसे वैसे ही लगाव लिया है
जैसे जलपरी से।
आपकी माँ को सबसे अधिक श्रेय मिलना चाहिए।
विस्तार पर उनका ध्यान अविश्वसनीय है।
- मुझे उनके साथ काम करने में आनंद आया।
- माताओं की बात करें तो आपकी माँ कैसी हैं?
गर्मियों के बाद से उसे नहीं देखा है.
क्या आपको उसकी याद तब आई जब वह
कक्षा में छिपी हुई थी?
मुझे नहीं पता कि अजाक्स ने आपसे क्या कहा,
लेकिन उससे दूर रहें!
आपने मेरे परिवार को इसमें शामिल कर लिया है,
इसलिए यह असंभव है।
डॉर्ट तुम्हें
और तुम्हारी माँ को ब्लैकमेल कर रहा है, है ना?
इसीलिए आपने
मेरी दादी को सायरन-गीत सुनाया।
सर्वनाश के चार घुड़सवारों को
उसकी कब्रों के बीच से सरपट दौड़ना होगा
इससे पहले कि उस महिला ने
इस स्कूल को एक पैसा दिया।
[संगीत बनता है, स्थिर होता है]
मुझे लगा कि मैंने
अपनी माँ को अपने सौतेले पिता से मुक्त करा लिया है।
लेकिन यह पता चला कि
गिदोन तो सिर्फ फ्रंटमैन है।
और डॉर्ट इस सब के पीछे है।
वह शुरू से ही सबको धोखा दे रहा था।
वह आपकी दादी की संपत्ति चुराने की योजना बना रहा है ।
तुम्हें मेरे पास आना चाहिए था.
यहां तक ​​कि वेडनसडे एडम्स भी
मुझे इससे नहीं बचा सकता।
मुझे खेद है, लेकिन मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
और मैं अभी भी नहीं.
आपको यह बातचीत या मेरी माँ के बारे में जो कुछ भी आप जानते हैं वह याद नहीं रहेगा ।
इस समारोह में
आपको कुछ भी संदिग्ध नहीं लगा।
[जोर देकर] जाने दो इसे।
[मनमोहक धुन बजाना]
[पीछे हटते कदम]
[एग्नेस हँसती है]
आपने बिलकुल सही कहा.
- उसने क्या कहा?
- [एग्नेस] बिल्कुल वही जो आपने भविष्यवाणी की थी।
बियांका ने कबूल किया कि उसे
डॉर्ट और गिदोन नाम के किसी व्यक्ति द्वारा ब्लैकमेल किया जा रहा है।
- फिर उसने मुझे सायरन-गीत सुनाकर सब कुछ भूलने पर मजबूर कर दिया।
- हम सचमुच एक बेहतरीन टीम हैं, है न?
अपने आप को दिखाओ, एग्नेस.
[फुसफुसाहट]
अब जब आपका पूर्वाभास बदल गया है,
और एनिड मर नहीं रही है,
मुझे पता था कि तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त बनने के लिए मुझे अपना काम बेहतर करना होगा ।
मेरी अलमारी पर छापा मारकर?
मैंने यह आपके लिए किया.
मैं तुम्हें दिखाना चाहता था कि
तुम मेरे लिए कितना मायने रखते हो।
आप हार गये।
[व्याकुल संगीत बज रहा है]
[धीरे से फुसफुसाता है]
[घंटी बजना]
[फ़्रांकोइस फुसफुसाते हुए]
यह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है, आइज़ैक।
[इसहाक] मुझे पता है कि यह है।
मुझे पता है।
- चलो हम अपने आप से आगे नहीं बढ़ें।
- [टायलर] माँ।
- अरे, प्रिये.
- तुम जीवित हो.
- हाँ, मैं हूँ। शुक्रिया आपका।
- [इसहाक] आप घंटों से बाहर हैं।
हमें आगे बढ़ना होगा.
योजना क्या है?
हम आपकी माँ को बचाते हैं,
और हम एडम्स परिवार को
उनके पापों की सजा देते हैं।
मेरे पास आपके लिए एक आश्चर्य है।
[बियांका] गिदोन.
मॉर्निंग सॉन्ग का पहला परिवार,
फिर से एकसाथ।
कल जब हेस्टर फ्रम्प
जागेगी,
उसकी संपत्ति खत्म हो जाएगी,
और हम एक निजी विमान में होंगे।
वेनेजुएला अमर रहे!
मैं इस बदमाश के साथ एक मिनट भी नहीं बिताऊंगा
क्योंकि उसने मुझे संघीय सरकार के हाथों बेच दिया है।
अरे, अरे। कोई उंगली नहीं उठा रहा।
चारों ओर गलतियाँ हुईं।
सभी समाचारों में मेरा नाम और तस्वीर है ।
मैंने तुम्हें वहीं रुकने को कहा था,
लेकिन तुमने भागने का फैसला कर लिया।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि
उन्होंने आपको उस धारावाहिक से क्यों बाहर कर दिया।
आप स्क्रिप्ट से हट जाते हैं।
और आइये इसका सामना करें,
आपकी सुधारात्मक कौशल
बहुत अच्छी नहीं हैं।
जब मैं अपनी आत्मा बेच रहा था, तब मैंने तुम्हें शिकायत करते नहीं देखा ,
पिछले 15 वर्षों से आप अपने नए जमाने के मॉर्निंग सॉन्ग बीएस को बेच रहे हैं , जिससे आप अमीर बन रहे हैं।
यदि आप मुझे संघीय सरकार के हवाले कर देंगे तो
मैं आपको भी अपने साथ ले जाऊंगा।
दोस्त, क्या मैंने हमेशा तुम्हारा ख्याल नहीं रखा है?
आराम करना।
गैब्रिएल के साथ मेरे अपार्टमेंट में जाकर प्रतीक्षा करो।
उस नई शुरुआत के बारे में सोचो जो
मैं तुम्हें देने जा रहा हूँ।
क्या आपको हमारा मॉर्निंग सॉन्ग का सिद्धांत याद है?
"हर सुबह एक नया दिन लेकर आती है।"
मुझे बस अपना पैसा चाहिए, बैरी।
और फिर मैं बाहर हो जाऊंगा। हमेशा के लिए।
मैं तुम सब शैतानों से तंग आ चुका हूं।
[खतरनाक संगीत बज रहा है]
अगर मैं न होता, अर्नोल्ड,
आप अभी भी
टिकी टेल्स में घटिया माई ताईस मिला रहे होंगे।
मैंने तुम्हें अपनी आत्मा दे दी है।
मुझे मेरे पैसे दे दो।
क्या आप जानते हैं कि वेनेशियन लोग
बहाना गेंदें क्यों मनाते थे?
ताकि वे
बिना किसी निर्णय के अपनी गुमनामी का आनंद ले सकें।
वे मुखौटे पहनेंगे।
और ऐसा करते हुए,
अपना असली रूप प्रकट करें।
आपका क्या कहना है, बैरी?
नेवरमोर के प्रिंसिपल के रूप में अपने छोटे से कार्यकाल में मैंने एक बात सीखी है
बहिष्कृत अभिमान है।
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
तो आज रात,
मैं अपना मुखौटा उतार रहा हूं।
वास्तव में,
मैं इसे जलाने जा रहा हूँ
और नए सिरे से शुरुआत करें.
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[गिदोन दर्द से चीखता है]
[हांफते हुए]
ओह।
अब आपके चमकने का समय आ गया है।
[जोरदार धूमधाम से बजाना]
[उत्साही, सुरुचिपूर्ण शास्त्रीय संगीत बज रहा है]
क्या यह इंतज़ार करने लायक था, मेरे प्रिय?
बहुत सुन्दर, मेरी प्यारी.
आपने खुद को मात दे दी है।
[
मोजार्ट का "द एबडक्शन फ्रॉम द सेराग्लियो" बज रहा है]
[भीड़] आह!
[आतिशी ओपेरा संगीत जारी है]
[भीड़ उत्साह से चिल्लाती है]
आह, शुभ संध्या, एडम्स परिवार।
आपकी माँ ने तो पहले ही
अपने आप को इस खेल की सुन्दरी बना लिया है।
मैं बोर्ड को बर्खास्त कर रहा हूं,
और शारीरिक दंड को पुनः लागू कर रहा हूं।
[भीड़] ओह!
हाँ, बाद में चर्चा करने के लिए बहुत कुछ है।
- ठीक है। ये लो। माफ़ करना।
- [हेस्टर] बुधवार कहाँ है?
इस समय हम मुश्किल से ही बातचीत कर पा रहे हैं ।
खैर, अब तुम्हें पता चल गया होगा
कि कैसा लगता है, मोर्टिसिया,
उस बच्चे द्वारा तिरस्कृत होना
जिसे आपने अपना सबकुछ दिया है।
मुझे लगता है कि हम दोनों में यह समानता है।
[पग्सले] आज बुधवार है।
हमें देखो।
एक बड़ा दुखी परिवार.
[फुसफुसाते हुए] मैंने सुनिश्चित किया कि आपकी
सीट मेरे बगल में हो,
क्योंकि मुझे
बर्खास्त किये जाने वाले शिक्षकों की सूची पर आपके इनपुट की आवश्यकता है।
[बियांका] ज़रूर कोशिश करो।
- बुधवार! हैरानी है कि तुम यहाँ हो।
- डॉर्ट तुम्हारी माँ को कहाँ छिपा रहा है?
- आपने कैसे...
- अगर आप चाहते हैं कि डॉर्ट रुक जाए,
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
वह कहाँ है?
फिर भी...
[डॉर्ट अस्पष्ट बातचीत जारी रखता है]
अपने अपार्टमेंट में.
[ओपेरा संगीत रुक जाता है]
[मधुर वाल्ट्ज़ वादन]
[एनिड आह भरती है]
निश्चित रूप से हमारी पहली डेट से लाखों मील दूर ।
[एनिड] आपका मतलब है कि चाकू और जंजीरें नहीं?
- हालांकि, यह कोई तारीख नहीं है।
- बिल्कुल नहीं।
[लड़की] ब्रूनो?
सोफ़िया? मुझे यकीन नहीं हो रहा।
कैसे... तुम यहाँ कैसे पहुँची?
मैं मनीला से लाल आँख का अनुमान लगा रहा हूँ।
जैसे ही आपने उसे बताया कि यह ख़त्म हो गया।
तुम ज़रूर एनिड हो।
मैं नहीं चाहता कि यह अजीब लगे।
चिंता मत करो।
मैं इस कहानी में खलनायक नहीं बनूंगा ।
मुझे लगता है कि मैं चाहता था कि हम सब मिलकर काम करें,
क्योंकि मैं अतीत को पकड़े हुए था।
लेकिन अब मेरे पास एक नया रास्ता है।
- जिसका सामना मुझे अकेले ही करना होगा।
- एनिड, मैं...
[दुखी होकर आह भरते हुए]
वैसे, यह बहुत ही शानदार ड्रेस है।
[ दूर से मधुर शास्त्रीय संगीत बज रहा है]
[बिना शरीर के सिसकना]
एग्नेस?
मुझे अपराध स्थल पर भी शांति और एकांत नहीं मिल पाता ।
आपको क्या हुआ?
बुधवार को मुझ पर एडम्स बम गिरा।
बधाई हो, आप जीत गए।
मुझे लगता था कि मुझमें वह सब कुछ है जो वह
एक अच्छे दोस्त में चाहती थी।
व्यंग्यात्मक, व्यंग्यात्मक,
उसी अंधेरे नियोगॉथ सौंदर्यशास्त्र के साथ।
एक कार्य-उन्मुख सुराग शिकारी कुत्ता,
जान और अंग जोखिम में डालने को तैयार
मामले को सुलझाने के लिए अथक प्रयास जारी है ।
[धीरे से सिसकते हुए] लेकिन पता चला...
मैं पूरी तरह गलत था।
एक बुधवार एडम्स
इस दुनिया के लिए पर्याप्त से अधिक है।
यदि आप अदृश्य रहने से थक गए हैं,
दूसरे लोगों के
व्यक्तित्व में छिपना बंद करें।
एग्नेस, अपनी मनोरोगी स्वयं बनो।
मेरा विश्वास करो, तुम इसमें अच्छे होगे।
आपके नृत्य के बारे में क्या कहना है?
हम्म... खैर, ब्रूनो की खबर से पैक ग्रुप चैट में हलचल मच गई है,
और मैं वास्तव में वहां अकेला भेड़िया होने जैसा महसूस नहीं करता , इसलिए...
- मैं तुम्हारे साथ नृत्य करूंगा।
- आप मेरी कोरियोग्राफी नहीं जानते।
जब तक कि आप मेरी रिहर्सल पर नज़र नहीं रख रहे हों।
- [हैरान होकर हँसी]
- [एग्नेस खुशी से खिलखिलाती है]
[शांत शास्त्रीय संगीत बज रहा है]
मोर्टिसिया, शायद यह अच्छा ही हुआ कि तुमने
मेरे पीछे पारिवारिक व्यवसाय में कदम नहीं रखा।
मैं
इस समारोह से अधिक जीवन वाले अंतिम संस्कारों में गया हूं।
हम छात्रों के नृत्य कार्यक्रम के साथ माहौल को और गर्म करने वाले हैं ।
और फिर हम आपको कुछ संक्षिप्त टिप्पणियों के लिए मंच पर बुलाएंगे ।
और अंत में, मैं आपको अपने कार्यालय में ले चलूँगा
ताकि आप सभी कागजी कार्रवाई पूरी कर सकें।
[दूर से ओपेरा गायन]
क्या आपके पतंगों ने
स्लर्प पर वापस रिपोर्ट की है?
नहीं, आप अपने परिवार के साथ अंदर क्यों नहीं हैं
?
मुझे संदेह है कि उन्हें पता भी चला होगा कि मैं चला गया हूं।
[पग्सले आह भरता है]
[ओपेरा संगीत की तीव्रता]
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[गैब्रिएल हांफते हुए] अजाक्स!
चिंता मत करो, डॉर्ट अब तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
चलो, शो शुरू होने वाला है।
[संगीत बंद हो जाता है]
[स्थिर साँस छोड़ता है]
- क्या तुम्हें बियांका की माँ मिल गयी?
- अजाक्स उसके साथ है।
यदि हम डॉर्ट को रोकना चाहते हैं तो
हमें और अधिक सहायता की आवश्यकता होगी।
इसमें आप भी शामिल हैं, एग्नेस।
मैं जानता हूं कि तुम अभी भी यहां हो।
अंततः, कुछ मौलिकता।
मुझे अब इसकी परवाह नहीं
कि तुम मेरे बारे में क्या सोचते हो।
अच्छा।
योजना क्या है?
[लेडी गागा का "द डेड डांस" बज रहा है]
[गहरा, आकर्षक
इलेक्ट्रो-पॉप संगीत जारी है]
??? एक गीत के शब्दों की तरह
मैं तुम्हें बुलाते हुए सुनता हूँ ???
[श्रोतागण] हाँ!
??? मेरे दिमाग में एक चोर की तरह, तुम अपराधी ???
??? यह अलविदा कोई आश्चर्य की बात नहीं है ???
??? यह अलविदा मुझे रुलाएगा नहीं ???
??? हाँ, मैं मरते दम तक नाचता रहूँगा ???
??? नाचता रहूँगा जब तक मैं मर न जाऊँ ???
??? मैं मरने तक नाचता रहूँगा ???
??? हाँ, मैं मरते दम तक नाचता रहूँगा ???
- ??? मरा हुआ ???
- ??? मैं मरने तक नाचता रहूंगा ???
??? क्योंकि जब तुमने मुझे अंदर से मार दिया
तभी मैं जिंदा हुआ ???
??? हाँ, संगीत
मुझे मौत से वापस लाएगा ???
??? मैं मरने तक नाचता रहूँगा ???
??? आपने रात का प्राणी बनाया है ???
??? अब मैं तुम्हारी हवा
तुम्हारी आत्मा, तुम्हारी आँखों को सता रहा हूँ ???
??? यह अलविदा कोई आश्चर्य की बात नहीं है ???
वाह!
??? यह अलविदा मुझे रुलाएगा नहीं ???
??? हाँ, मैं मरते दम तक नाचता रहूँगा ???
??? नाचता रहूँगा जब तक मैं मर न जाऊँ ???
??? मैं मरने तक नाचता रहूँगा ???
??? हाँ, जब तक मैं मर न जाऊँ तब तक नाचते रहो ???
??? क्योंकि जब तुमने मुझे अंदर ही अंदर मार डाला ???
??? तभी मैं जीवित हो गया ???
??? हाँ, संगीत
मुझे मौत से वापस लाएगा ???
??? मैं मरने तक नाचता रहूँगा ???
??? क्योंकि जब तुमने मुझे अंदर ही अंदर मार डाला ???
??? तभी मैं जीवित हो गया ???
??? हाँ, संगीत
मुझे मौत से वापस लाएगा ???
??? मैं मरने तक नाचता रहूँगा ???
??? मैं तब तक नाचता रहूँगा जब तक मैं मर न जाऊँ ???
??? हाँ ???
ओह!
[गीत समाप्त हो जाता है]
वाह! कैसा रहेगा?
[माइक्रोफ़ोन फ़ीडबैक शिकायत करता है]
[दृढ़ता से साँस छोड़ता है]
अरे, वाह!
[तालियाँ थम जाती हैं]
मेरा नाम बियांका बार्कले है,
और मैं छात्र गाला समन्वयक हूं।
[छात्र] हाँ, बियांका!
आज रात केवल अथक प्रयासों के कारण ही संभव हो पाई
दो बहुत ही विशेष बहिष्कृत लोगों की,
गाला अध्यक्ष, मोर्टिसिया एडम्स,
और हमारे अपने प्रिंसिपल डॉर्ट।
[बिखरी हुई जयकार]
कृपया, मंच पर मेरे साथ आइए।
[डॉर्ट] ओह! [अजीब तरह से हँसता है]
इससे पहले कि मैं हमारे सम्मानित अतिथि का परिचय कराऊं,
प्रिंसिपल डॉर्ट...
[गहरी साँस लेता है]
...कृपया...
सभी को बताएं कि
यह भव्य समारोह कैसे आयोजित हुआ।
[प्रतिध्वनि] ...सभी को बताएं कि
यह भव्य समारोह कैसे आयोजित हुआ...
[मनमोहक धुन बजाना]
इसकी शुरुआत तब हुई जब मैंने...
सायरन मोर्टिसिया एडम्स को बियांका बार्कले को आदेश दिया
उसने अपनी मां से बड़ी रकम दान में मांगी ।
- [श्रोतागण बड़बड़ाते हुए]
- [घबराहट से घुटते हुए]
[गला साफ़ करता है]
और जब वह काम नहीं आया,
मैंने बियांका की माँ को बंधक बना लिया
उसे सायरन हेस्टर फ्रम्प के लिए मजबूर करने के लिए
अपनी सम्पत्ति दान करने के लिए।
[क्रोधित हांफते हुए]
[छात्र] क्या तुम पागल हो गए हो?
इसके अलावा, मैंने
अपने मॉर्निंग सॉन्ग के अनुयायी गिदोन से वादा किया था,
कि मैं पैसे बांट लूंगा.
लेकिन मैं साझा करने में बड़ा नहीं हूं,
तो अब वह मेरी चिमनी में राख का ढेर है,
और मैं सारा नकद पैसा रख रहा हूं।
[दर्शकों का शोर]
ओह लड़का।
- [डॉर्ट] ठीक है!
- [मोर्टिशिया हांफती है]
मैं यहां से जा रहा हूं,
या सायरन का टोस्ट!
पीछे हटो! पीछे खड़े हो जाओ!
वाकई!
[नाटकीय संगीत बढ़ता है]
[गोमेज़ हांफते हुए]
[अजाक्स] वहाँ!
[फुफकार]
[नाटकीय संगीत तीव्र होता है, धीमा होता है]
[भीड़ हांफती है]
[खुशी भरी हँसी]
ओह, बहुत बढ़िया!
अब मैं इसे ही रोमांचकारी चरमोत्कर्ष कहता हूं।
[बियांका] मुझे नहीं पता
कि आपने मेरा सायरन गाना कैसे हैक किया,
लेकिन धन्यवाद।
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जिसे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मैं तुम्हारा ऋणी हूँ, अजाक्स।
तुमने सचमुच उसकी दुनिया हिला दी।
मैं
इस गर्मी में आपकी कंपनी की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
इससे मुझे अतिथि विंग से चमगादड़ों को हटाने का बहाना मिल जाएगा ।
मेरे पिता के बारे में आपकी घृणित टिप्पणी के बाद
, मैं अपनी योजना रद्द कर रहा हूँ।
मैंने अपनी क्षमता खो दी है.
क्या इससे मैं कम बहिष्कृत हो जाऊंगा?
बेतुका मत बनो।
तुम बस एक दौर से गुज़र रहे हो।
मेरे पिता की कई ऐसी आदतें हैं जो मुझे गुस्सा दिलाती हैं,
लेकिन जब बात बहिष्कृत होने की आती है तो
इससे बेहतर कुछ नहीं है।
यदि आप चाहते हैं कि मैं पुनर्विचार करूं,
आपको उनके सम्मान में नेवरमोर को एक बहुत बड़ा दान देना होगा ।
क्या आप भावनात्मक ब्लैकमेल का सहारा ले रहे हैं?
इसमें कोई भावुकता वाली बात नहीं है।
यह सिर्फ ब्लैकमेल है.
[हँसी] हो गया।
केवल आप ही एक भव्य समारोह आयोजित कर सकते हैं
जो एक भीषण हत्या से शुरू होकर
एक विनाशकारी मौत के साथ समाप्त होती है।
- अच्छा खेला, मेरी प्यारी।
- तुम परेशान तो नहीं हो?
मेरा पूरा भाग्य लगभग ठगा जा रहा है
यह वर्षों में मेरी सबसे बड़ी भीड़ थी।
मैं वास्तव में जीवित महसूस करता हूं।
[शरारती संगीत बज रहा है]
बुधवार! इसहाक... वह यहाँ है।
- कहाँ?
- नेवरमोर कब्रिस्तान में।
पगस्ले.
पगस्ले कहाँ है?
[भयानक संगीत बज रहा है]
[पग्सली हंसता है]
नमस्ते, पुराने दोस्त.
चूसना?
क्या वह तुम हो?
पगस्ले,
मुझे यह पूछने में नफरत है लेकिन...
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
[झटकेदार डंक]
[दबी हुई संघर्ष]
[भयावह संगीत भवन]
[बुधवार] पग्सले!
पगस्ले?
पगस्ले!
[संगीत बंद हो जाता है]
[उत्साहपूर्ण भयावह आउट्रो संगीत बज रहा है]